# Корпоративная система распределения сообщений

Этот проект является реализацией корпоративной системы распределения сообщений, где применяются основные принципы ООП, GRASP, SOLID, порождающие паттерны, структурные паттерны и mocking. Целью проекта является не только отрабатывание реализации структурных паттернов, но и создание функциональной системы. Этот проект также содержит функциональные авто-тесты для гарантии корректности работы системы.

## Описание

Этот код представляет из себя модель корпоративной системы распределения сообщений. В ней имеется сложный механизм формирования адресатов, а так же разнообразие конечных точек для получения сообщений.

## Функционал

### Сообщение

Сообщение — основная единица данной системы. Оно содержит в себе заголовок, тело и уровень важности.

### Топик

Топик — это место, куда можно отправить сообщение. Она содержит название и адресата. После отправки сообщения тематикой, оно передается адресату.

### Адресат

Адресат — это тот, кто может получить сообщение. Существуют различные виды адресатов: пользователь системы, сторонний мессенджер, физическое устройство отображения или группа адресатов. Сообщения для конкретных адресатов можно фильтровать по их уровню важности. Также в системе имеется возможность логирования получаемых сообщений.

### Пользователь

Пользователь — это конечная точка сообщения. Кроме основной функции получения сообщений, у пользователя имеется возможность отслеживать их статусы (прочитано/не прочитано) а также отмечать сообщения как прочитанные.

### Мессенджер

Мессенджер — это еще одна конечная точка сообщения. Отличие мессенджера от пользователя в том, что он может выводить текст.

### Дисплей

Дисплей — это физическое устройство отображения. Оно может выводить текст заданного цвета, однако, в любой момент времени на дисплее может находиться только одно сообщение.

### Дисплей-драйвер

Драйвер дисплея — это специальная программа, которая позволяет очистить вывод на дисплее, задать цвет выводимого текста и записать текст на дисплей.
